# Programming-TR_12 (Lab-2)

ВИКОРИСТАННЯ КЛАСІВ ТА СКЛАДНИХ ОБ'ЄКТІВ

МЕТА: Освоїти поняття клас/об’єкт, а також принцип узгодження об’єкта з практичними завданнями.
Зонайомитися з наведеними прикладами, як різні типи методів (включаючи статичні, класові,
екземплярні, магічні тощо) і змінні працюють у практичному застосуванні. Зрозуміти конкретні
випадки, коли доводиться використовувати перерахування або іменовані кортежі та навіть
застосовувати оптимізацію продуктивності

Деякі теоретичні відомості:

Об'єкт - це або реальна, або уявна сутність.

Клас - це уніфікований опис об'єкта.

Екземпляр (класу/об’єкта) — це конкретна сутність.

ОПИС ЗАВДАННЯ:

Будь ласка, напишіть програму, яка розраховує оцінку проекту за
допомогою https://en.wikipedia.org/wiki/Three-point_estimation.
Програма просить користувача надати доступні завдання (принаймні одне) з 3 необхідними
оцінками (a, m, b). Після цього обчислює оцінку (E) і стандартне відхилення (SD) для кожного
завдання за такими формулами:
E(task) = (a + 4m + b) / 6
SD(task) = (b − a) / 6
Нарешті, обчислює 95% довірчий інтервал (confidence interval (CI)) для проекту на основі
https://en.wikipedia.org/wiki/Three-point_estimation#Project_management. Це означає, що
E(project) і SE (project) (SE(task) дорівнює SD(task) вище) повинні бути обчислені перед
остаточною оцінкою
CI(project) = E(project) ± 2 × SE(project). Остаточні значення мають бути надруковані так:
Project's 95% confidence interval: 100 ... 120 points
де 100 і 120 – значення мінімального та максимального CI(project).
